Начал работу не очень давно.
В целом, у меня написан бэкенд, то есть CRUD'ы, есть авторизация, обрабрика ошибок, но...
Авторизация по-сути сломана, а если быть точнее ExceptionHandler, поэтому после каждого второго запроса в Postman'е программа крашится, но при этом я проверял эндпоинт /auth/register и он выдал мне статус 200, потом я проверил /auth/login и он выдал мне auth и refresh токены, но стандартные эндпоинты по типу /user стали возвращать статус 403 и крашить программу. Тестил всё без авторизации, все запросы работали как часы, все создавалось, обновлялось. Сегодня, 17.03.2025 я как раз пытался его переписать, починить, сделал множество exception'ов под разные случаи, но все равно оно не работает по-человечески.
Имеется картинка схемы БД, немного не точная, т.к. структура немного менялась (колонки), но в целом все ок.
Имеются таблицы пользователей (и их ролей), кошельков, валют, валютных пар и транзакций. Для каждой валюты у каждого юзера создается отдельный кошелек, наподобие счета в банке под каждую валюту. Не реализовано именно взаиможействие пользователя с этой таблицей, т.е. UI, реализация операций и проверка значений. Я не знаю, как это реализуется в нормальных компаниях, но по-сути это либо делается на фронтенде, а на бэкенд идут чисто запросы. Либо можно создать еще один сервис (но нужно ли?) который просто получает проверенные данные с фронта и собирает цепочку действий, т.е. запросов в эндпоинты (обновление балансов, курсов валют и т.п.)
В целом, по моему мнению, бэкенд я реализовал, потому что запросы работают(ли), имеется авторизация с access & refresh токенами, которая тоже работает, но есть мой косяк с обработкой ошибок, который я так и не смог исправить.
